Repository: marguerite/man-pages-zh_CN
Catalog: */fcitx-remote.1.*.po
Languages: zh_cn

source: Tool for control fcitx state via console
zh_cn: 通过终端控制 fcitx 状态的工具

source: OPTION
zh_cn: 选项

source: OPTIONS
zh_cn: 选项

source: inactivate input method
zh_cn: 取消激活输入法

source: activate input method
zh_cn: 激活输入法

source: reload fcitx config
zh_cn: 重新加载 fcitx 配置

source: switch between active/inactive
zh_cn: 在激活/非激活状态间切换

source: imname
zh_cn: 输入法名称

source: switch to the input method uniquely identified by <emphasis remap="I">imname</emphasis>
zh_cn: 切换到通过<emphasis remap="I">输入法名称</emphasis>唯一标识的输入法。

source: [<emphasis remap="I">no option</emphasis>]
zh_cn: [<emphasis remap="I">无选项</emphasis>]

source: display fcitx state, 0 for close, 1 for inactive, 2 for active
zh_cn: 显示 fcitx 状态，0 表示关闭，1 表示非激活，2 表示激活

source: display help and exit
zh_cn: 显示帮助并退出

source: FILES
zh_cn: 文件

source: fcitx will create socket at <filename>/tmp/fcitx-socket-&lt;displayname&gt;</filename>, so user must have permission to access <filename>/tmp</filename> folder.
zh_cn: fcitx 将在 <filename>/tmp/fcitx-socket-&lt;displayname&gt;</filename> 创建套接字，因此用户必须有 <filename>/tmp</filename> 文件夹的访问权限。

source: SEE ALSO
zh_cn: 继续阅读

source: Please see the homepage at <emphasis remap="B"><ulink url="http://www.fcitx.org/">http://www.fcitx.org/</ulink></emphasis> and <emphasis remap="B"><ulink url="http://fcitx.googlecode.com/">http://fcitx.googlecode.com/</ulink></emphasis>
zh_cn: 请访问我们位于 <emphasis remap="B"><ulink url="http://www.fcitx.org/">http://www.fcitx-im.org/</ulink></emphasis> 和 <emphasis remap="B"><ulink url="http://fcitx.googlecode.com/">https://github.com/fcitx/</ulink></emphasis> 的主页。

source: translator-credits
zh_cn: 玛格丽特 · 苏 <marguerite@opensuse.org>, 2014
